И всем привет, дорогие друзья!
Хочу сегодня поделиться пониманием после передачи,
которая меня впечатлила — это наследие мёртвых.
И хотелось бы поделиться вот этим вот моментом.
Помните, там, где Игорь Михайлович рассказывал про то,
как переходит наследство человеку, да?
И у меня тоже очень много паззлов сложилось и пониманий
по поводу того, что вот сам момент передачи наследства, да?
Как объяснял Игорь Михайлович, что наследство —
это эквивалент жизни того человека, который умер,
потому что он в это вкладывал внимание.
Ну то есть каждый человек в течение своей жизни выбирает,
на что вкладывает внимание.
Кто-то выбирает вкладывать внимание в развитие себя как Личности,
в Любовь Божию, в обретение Жизни настоящей, да?
И после смерти ты уходишь в другой мир,
и ты сливаешься с Единым Целым,
и становишься, ну, настоящим Существом Духовным,
и для тебя открываются невероятные перспективы.
А кто-то выбирает просто жить материальной жизнью,
добиваться каких-то там внешних материальных целей,
накопления имущества и так далее.
Ну то есть и по факту, получается,
его жизнь, его внимание, ну то есть это эквивалент жизни,
он вкладывает именно в материю.
И получается, в самый момент того,
когда этот человек умирает, да,
и вот он оставляет своё имущество кому-то.
И мне поразил тот момент,
что сама передача имущества —
это не только вот именно просто материальное имущество,
когда человек принимает, ну там, типа денежные счета,
какие-то пассивные доходы, да,
там, типа недвижимость и так далее.
Но это ещё и энергетический переход,
собственно, вот этой вот энергии жизни,
ну то есть той субличности, которая уже умерла,
на нового живого человека.
То есть живой человек перенимает как эквивалент
реально жизни того, кто уже умер,
вот это вот всё на себя.
И вот получается такая связка с той субличностью.
Люди, когда участвуют в археологических раскопках,
ну то есть особенно в Древней Египте, да,
и когда они присваивали себе какое-то имущество,
то с ними тоже потом в ближайшее время
случались какие-то там болезни или смерти,
и никто не мог понять, почему так произошло.
И тут становится пазлом, почему так происходит.
Потому что в тот момент, когда человек присваивает себе что-то,
что принадлежало мёртвому человеку,
он, во-первых, берёт на себя груз
и ту энергетику имущества,
которое лежит на нём, да,
а ты не знаешь, каким образом
тот человек добился этого имущества, да.
И второе — это выстраивается
вот эта вот энергетическая связь со субличностью.
А субличность, как объяснял Игорь Михайлович,
она всегда ищет жизненную энергию.
Из кого бы её взять для того,
чтобы легче как-то там существовать
в том уже загробном мире.
Вот. И знаете, что меня впечатлило?
То, что момент, вот когда эта энергетика
переходит на тебя,
когда ты принимаешь наследство, да,
вот момент того, когда ты принимаешь,
что «это моё», как объяснял Игорь Михайлович,
что в этот момент она начинает уже влиять на себя.
И то же самое с мыслями.
Вот они, ты их слышишь, да, они приходят.
Но если ты принимаешь,
что «это твоё», ну то есть берёшь,
оплачиваешь их,
то именно в этот момент они начинают влиять на тебя.
И вот здесь как раз у меня возникла параллель
в работе над собой,
что ведь точно так же,
когда к нам приходят
посторонние воздействия,
ну то есть извне, от сознания,
когда оно нам навязывает что-то,
когда оно навязывает определённые шаблоны
и модели поведения такими,
как мы себя представляем.
Ну то есть мы же тоже принимаем, что «это моё»,
«я такой», «вот я такой,
как моё сознание мне навязывает».
И потом, то есть оно,
когда ты становишься на духовный путь,
оно навязывает тебе, что «ты такой,
и тебе с этим нужно бороться».
То есть нужно искоренять,
нужно как-то это всё убирать из себя,
ну то есть для того, чтобы стать лучше.
Но я вот сейчас осознала,
что это тоже элемент манипуляции сознанием
для того, чтобы выкачать ещё больше энергии из тебя,
ещё больше твоего внимания.
Потому что, во-первых, сначала ты сам заплатил за то,
что «это моё» и «я такой»,
хотя ты таким не являешься,
потому что Личность, она вообще ничего не понимает.
Она находится в другом измерении,
и когда она совершенно маленькая,
всё, что Личность понимает и принимает,
это то, что показывает сознание.
Ну то есть она сама по себе как чистый лист,
она чиста.
И вот почему тоже важно день за днём
расти, развиваться в духовных практиках,
потому что наращивая чувственное восприятие,
то есть у тебя проявляется
больше осознанность Личности.
И тогда ты уже можешь осознанно
принимать свой выбор,
платить за что-то или не платить,
давать на что-то внимание или не давать.
Потому что поначалу мы просто платим за всё,
что нам показывает наше сознание.
И, собственно,
вот этот первый момент,
то, что мы являемся такими,
как показывает нам наше сознание,
и второе уже, когда мы становимся на духовный путь,
мы оплачиваем вот эту борьбу
с самим собой же,
каким-то иллюзорным,
что опять-таки же навязало нам сознание.
Потому что на самом деле, кто ты?
Ты — это реально чистый листочек,
то есть чистый ребёнок,
который только сейчас,
первый раз проживает этот опыт,
зародился в этом мире,
изучает это всё.
И сознание хочет навешать на тебя
очень много ярлыков, очень много всего.
А всё, что искренне Личности
по-настоящему хочется,
когда она хоть чуть-чуть,
хоть на капельку освобождается от сознания,
всё, что хочется, — это любить,
это стремиться к Богу, это дойти домой,
это вот искреннее,
естественное желание.
И тебе в этом материальном мире
реально не принадлежит ничего.
И в этом наша свобода,
то, что единственное,
с чем мы можем соприкоснуться
и что реально мы можем создать внутри себя,
— это Любовь, Любовь к Богу.
И в ней мы можем развиваться.
И то, что реально
может стать твоим —
это твоя настоящая вечная жизнь.
Вот когда ты понимаешь,
что ты Личность,
когда ты ощущаешь это,
то ты понимаешь, что и бороться-то ни с чем не нужно,
просто нужно это не покупать.
Мне очень понравился пример
тоже Игорь Михайлович, который приводил.
Вот если ты позвонишь с утра в пиццерию
и закажешь, что «привозите мне, пожалуйста,
пиццу в течение каждого часа,
и оплати всё это».
И потом уже забудешь,
и на следующий день просыпаешься,
и тебе начинает доставщик привозить пиццы
через каждый час.
И ты удивляешься, почему они в неё приходят,
но ты же сам это оплатил.
Возможно, в момент оплаты
это было какое-то неосознанное решение,
и потом ты удивляешься.
Точно так же и мы неосознанно оплачиваем что-то,
а потом удивляемся,
почему же вся эта глыба мыслей
и каких-то переживаний приходит нам.
Потому что мы сами это оплачиваем.
В какой-то момент
нас что-то возмутило,
какая-то ситуация произошла,
и мы эмоционально оплатили её.
И потом, чем сильнее была оплата,
грубо говоря, тем дольше будет
период того, как будут тебе приходить
мысли по этому поводу.
Поэтому почему нужно учиться быть более сдержанным,
более осознанным в течение дня?
Для того, чтобы не оплачивать то, что тебе не нужно,
для того, чтобы жить спокойно и счастливо.
Мы сами реально творцы своей судьбы.
Мы каждый день формируем такую реальность,
какую мы хотим.
И мы сами генерируем эти внутренние всплески,
создаём обстоятельства,
делаем что-то.
Тоже нужно понять,
что Жизнь зарождается,
источником Жизни является Аллат,
Жизненная энергия.
И мы являемся носителями
этой Жизненной энергии.
Она у нас внутри.
Не нужно ждать, что внешние обстоятельства
будут складываться таким образом,
чтобы это наполняло твою жизнь радостью
или чем-то ещё.
Ты являешься тем источником,
который может наполнять Жизнь радостью и Любовью,
и других, присоединяясь к этому процессу.
Поэтому
не ждать от обстоятельств то,
что они станут более благоприятными
для того, чтобы рано или поздно начать
любить или радоваться жизни,
а просто радоваться и любить
просто от того, что ты есть,
и от того, что ты можешь познать внутреннюю связь
и углубиться в этом.
Потому что именно для этого
мы проживаем.
Каждый день мы проходим все эти
сложности, иногда несложности,
иногда просто серые будни.
Но для того, чтобы понять,
кто ты, и что ты умеешь любить,
и то, что, любя,
ты умеешь ещё и творить,
и создавать что-то прекрасное.
И это самый прекрасный дар от Бога —
научиться просто жить по-настоящему
и научиться
делать то, что
будет приносить пользу.
Пользу как и Миру Духовному,
так и тем частичкам, которые стремятся
к тому же, к Свету,
к Любви, к счастью и радости.
И просто
хотела сказать вам, что
спасибо большое за то, что я в моём месте,
за то, что вы смотрите эти видео,
и я очень рада
записывать их для вас.
И я читаю, читаю комментарии,
и для меня очень приятно тоже осознавать,
что иногда эти моменты того,
что я говорю, и у кого-то
там происходят какие-то тоже вещи,
и то, что вот этот резонанс, и то, что
какие-то пути, они совпадают —
это очень классно, потому что осознаёшь,
что мы все происходим одно и то же,
и намного легче пройти рука за руку.
Ну, реально, когда ты осознаёшь,
что ты не один, и то, что
вместе мы — реальная сила.
Спасибо вам большое за всё.
До новых встреч!